(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Drama ini berdasarkan pasaran mata wang kripto 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Sprout Daycare Talent Show)
(Pertunjukan Bakat Asuhan Sprout)
You know what this is, right? A talent show.
Anda tahu apa ini, bukan? Persembahan bakat.
Kids who aren't even ten yet...
Kanak-kanak yang belum berumur sepuluh tahun...
are playing drums and waving fans around.
sedang bermain dram dan melambai kipas.
You know, they put on a talent show that's on a whole other level.
Anda tahu, mereka mengadakan pertunjukan bakat di peringkat lain.
I was in one of those too.
Saya juga berada dalam salah satu daripadanya.
I was actually cast as the lead.
Saya sebenarnya dicalonkan sebagai peneraju.
Cinderella, no less.
Cinderella, tidak kurang.
I wasn't chosen to be Cinderella because I was pretty.
Saya tidak dipilih untuk menjadi Cinderella kerana saya cantik.
I was just really good at rock-paper-scissors.
Saya hanya mahir dalam batu-kertas-gunting.
I beat Se Young, the prettiest girl in our class, with paper.
Saya mengalahkan Se Young, gadis paling cantik dalam kelas kami, dengan kertas.
Anyway, since I was a princess,
Bagaimanapun, sejak saya seorang puteri,
I was so excited I'd finally get to wear a gorgeous dress.
Saya sangat teruja saya akhirnya dapat memakai pakaian yang cantik.
But then my mom told me...
Tetapi kemudian ibu saya memberitahu saya ...
she wasn't going to buy a dress...
dia tak nak beli baju...
that I'd only wear once for the show.
yang saya hanya akan pakai sekali untuk persembahan itu.
So, in the end,
Jadi, pada akhirnya,
I got demoted to playing an oak tree.
Saya telah diturunkan pangkat untuk bermain pokok oak.
And I just stood there blankly in a dark corner of the stage.
Dan saya hanya berdiri kosong di sudut gelap pentas.
I think that's when it hit me.
Saya rasa ketika itulah ia melanda saya.
I wasn't meant to be the lead for my whole life.
Saya tidak dimaksudkan untuk menjadi peneraju sepanjang hidup saya.
The very back corner of the stage, with nowhere else to go.
Sudut paling belakang pentas, tiada tempat lain untuk dituju.
I felt that would be the only part I'd ever get to have in life.
Saya rasa itu satu-satunya bahagian yang saya akan dapat dalam hidup.
But hey, it ended up being helpful.
Tetapi hei, ia akhirnya membantu.
It's like I learned my place.
Ia seperti saya belajar tempat saya.
- Figuring out where you stand? - I see.
- Mencari tahu di mana anda berdiri? - Saya nampak.
Thanks for sharing.
Terima kasih kerana berkongsi.
Next, I'll tell you guys a story from when I was 13.
Seterusnya, saya akan memberitahu anda kisah semasa saya berumur 13 tahun.
What, another story?
Apa, cerita lain?
Aren't you guys going to sleep?
Korang tak nak tidur ke?
- No! - Why not?
- Tidak! - Kenapa tidak?
Because it's Sunday night.
Sebab malam Ahad.
If we go to sleep now, we'll have to go to work.
Kalau kita tidur sekarang, kita kena pergi kerja.
Don't go to sleep. We can't let the weekend end this way.
Jangan tidur. Kita tidak boleh membiarkan hujung minggu berakhir seperti ini.
I hate Mondays so much! Come on, let's talk about anything.
Saya sangat benci hari Isnin! Ayuh, kita bercakap tentang apa sahaja.
Forget it. I'm going to bed. Stop fighting it and just sleep.
Lupakan saja. Saya akan tidur. Berhenti melawannya dan tidur sahaja.
Don't go. Come back.
jangan pergi. kembalilah.
Come back!
Kembalilah!
- It was when I was eight. - What?
- Ketika saya berumur lapan tahun. - Apa?
(Episode 5: Star Quality)
(Episod 5: Kualiti Bintang)
(Lab Safety Rules)
(Peraturan Keselamatan Makmal)
I feel like it's not quite sweet enough.
Saya rasa ia tidak cukup manis.
Is the batter cooked differently?
Adakah adunan dimasak secara berbeza?
Since we can't use the machine,
Oleh kerana kita tidak boleh menggunakan mesin itu,
I guess we'll have to accept that the taste will be different.
Saya rasa kita perlu menerima bahawa rasa akan berbeza.
I know it's a lot of trouble,
Saya tahu ia banyak masalah,
but could we adjust the batter and do it just one more time?
tetapi bolehkah kita melaraskan adunan dan melakukannya sekali lagi?
Sure, why not?
Pasti, mengapa tidak?
It's for the founding anniversary, so a little trouble is nothing.
Ia adalah untuk ulang tahun penubuhan, jadi sedikit masalah bukan apa-apa.
How many years was it again?
Berapa tahun lagi?
It's the 30th anniversary.
Ia adalah ulang tahun ke-30.
Our 30th founding anniversary.
Ulang tahun penubuhan kami yang ke-30.
Since it's our 30th anniversary,
Memandangkan ia adalah ulang tahun ke-30 kami,
we've also specially invited 30 kids who love our company's snacks.
kami juga telah menjemput khas 30 kanak-kanak yang menggemari makanan ringan syarikat kami.
- Okay, got it. - Watch out!
- Okay, faham. - Awas!
Oh, no.
Oh, tidak.
No. What do I do? Give it to me.
Tidak. Apa yang saya lakukan? Berikan kepada saya.
Oh, gosh. I'll get something to clean this up.
Ya ampun. Saya akan mendapatkan sesuatu untuk membersihkan ini.
- Just a second, okay? - Okay.
- Sebentar, okay? - Okay.
Goodness.
Kebaikan.
Just wait here for a moment.
Tunggu sini sekejap.
Darn it.
sial.
Who is this?
Siapakah ini?
Want to have dinner together later?
Nak makan malam bersama nanti?
I know a famous pork cutlet place near Namsan.
Saya tahu tempat potong daging babi yang terkenal berhampiran Namsan.
I'm afraid I can't. I'm too busy-bee-bop-a-lula.
Saya takut saya tidak boleh. Saya terlalu sibuk-bee-bop-a-lula.
You said you were busy yesterday too.
Awak kata awak sibuk juga semalam.
And the day before that.
Dan sehari sebelum itu.
You're not avoiding me, are you?
Awak tidak mengelak saya, bukan?
No, of course not. I love pork cutlet, but...
Tidak, sudah tentu tidak. Saya suka potongan daging babi, tetapi...
Yodelayheehoo.
Yodelayheehoo.
I really was busy yester...
Saya benar-benar sibuk tadi...
Why isn't this working?
Mengapa ini tidak berfungsi?
I was really busy yesterday... You go to Hawaii.
Saya benar-benar sibuk semalam... Awak pergi ke Hawaii.
because we're prepping for the event.
kerana kami sedang bersiap untuk acara tersebut.
Get ready. Mic check, 1, 2.
Bersedialah. Cek mikrofon, 1, 2.
I've been patient so far, but turn off autocomplete and talk.
Saya telah bersabar setakat ini, tetapi matikan autolengkap dan bercakap.
This stupid autocomplete, seriously. How do I fix this?
Autolengkap bodoh ini, serius. Bagaimanakah saya boleh membetulkannya?
- Gosh. Yes? - Da Hae.
- Astaga. ya? - Da Hae.
Here, at least put this on.
Di sini, sekurang-kurangnya letakkan ini.
Oh, no, I couldn't...
Oh, tidak, saya tidak boleh...
Why do you look like that?
Kenapa awak nampak macam tu?
Didn't you just come from the factory?
Bukankah anda baru datang dari kilang?
What's with your outfit?
Ada apa dengan pakaian awak?
Well...
Nah...
The supervisor accidentally spilled a container of sauce on me.
Penyelia itu secara tidak sengaja menumpahkan bekas sos kepada saya.
I have spare clothes in the call room,
Saya mempunyai pakaian ganti di bilik panggilan,
so I was going to change later.
jadi saya akan berubah kemudian.
Didn't I tell you that would be a huge pain?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa ia akan menjadi kesakitan yang besar?
Doing all of that by hand is not an easy job.
Melakukan semua itu dengan tangan bukanlah kerja yang mudah.
But the kids invited for tomorrow are most excited about it.
Tetapi kanak-kanak yang dijemput untuk esok sangat teruja mengenainya.
Dondonchip.
cip dondon.
It's a shame we can't use the machines...
Sayang sekali kita tidak boleh menggunakan mesin...
because it is a limited edition.
kerana ia adalah edisi terhad.
- But... - What?
- Tapi... - Apa?
Why am I the only one who has to suffer...
Kenapa hanya aku yang menderita...
and take all the heat?
dan mengambil semua haba?
Who's getting the award tomorrow?
Siapa yang dapat anugerah esok?
The Excellent Work Ethic Award.
Anugerah Etika Kerja Cemerlang.
Who's getting it?
Siapa yang mendapatnya?
It's you, Ms. Round.
Ini awak, Cik Round.
But Da Hee and Jun Seo are getting it too.
Tetapi Da Hee dan Jun Seo juga mendapatnya.
You should be thankful you are one of the three.
Anda patut bersyukur kerana anda adalah salah seorang daripada mereka bertiga.
Honestly, I'm only...
Sejujurnya, saya hanya...
saying this now.
mengatakan ini sekarang.
But do you know...
Tapi tahukah anda...
the world of pain I went through to get you in there?
dunia kesakitan yang saya lalui untuk membawa awak ke sana?
You're not even grateful.
Awak tak bersyukur pun.
Hold on.
Bertahanlah.
So you don't want the award? Fine, I'll take you off the list.
Jadi anda tidak mahu anugerah itu? Baiklah, saya akan bawa awak keluar dari senarai.
No.
Tidak.
What about the delivery company?
Bagaimana dengan syarikat penghantaran?
Da Hee is taking care of that.
Da Hee uruskan itu.
Da Hee was supposed to? Da Hee?
Da Hee sepatutnya? Da Hee?
Where's Da Hee?
Mana Da Hee?
She's filming a company promo video.
Dia sedang merakam video promosi syarikat.
She was chosen as an in-house model.
Dia dipilih sebagai model dalaman.
Right. They're showing that at the event tomorrow, right?
Betul. Mereka menunjukkannya pada acara esok, bukan?
Who was the male model again?
Siapa model lelaki itu lagi?
Mr. Ko.
Encik Ko.
- It's Dr. Ham. - Right.
- Ini Dr. Ham. - Betul.
Dr. Ham?
Dr Dia?
They look good together.
Mereka kelihatan baik bersama.
They really do look good together.
Mereka benar-benar kelihatan baik bersama.
It's like they hog all the good looks.
Ia seperti mereka mencuri semua ketampanan.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
They look amazing together.
Mereka kelihatan hebat bersama.
Now I see why they call Da Hee the princess of Marron.
Sekarang saya nampak kenapa mereka memanggil Da Hee puteri Marron.
I can totally see why.
Saya benar-benar dapat melihat mengapa.
Oh, please. A princess?
Oh, tolong. seorang puteri?
Hold on.
Bertahanlah.
Oh, gosh. Hang on.
Ya ampun. Bertahan.
Cut!
potong!
Sir. This is a company promo video.
Tuan. Ini ialah video promosi syarikat.
But right now, your expression is like...
Tapi sekarang, ekspresi awak macam...
You look like the chief mourner at a wake.
Anda kelihatan seperti ketua berkabung ketika bangun.
You looked so tragic, I almost bowed in condolence.
Anda kelihatan sangat tragis, saya hampir tunduk tanda takziah.
- So what am I supposed to do? - Whatever.
- Jadi apa yang perlu saya lakukan? - Apa pun.
We'll have a voice-over on the video.
Kami akan mengadakan suara untuk video itu.
I'll read you the lines, so match your expression to them.
Saya akan membacakan anda baris, jadi padankan ekspresi anda dengan mereka.
A place that leads the way in fun and wholesome food.
Tempat yang mendahului dalam makanan yang menyeronokkan dan sihat.
- The FDA? - Wrong!
- FDA? - Salah!
Marron. A place of passionate camaraderie.
Marron. Tempat kemesraan yang penuh semangat.
- The army. - Marron.
- Tentera. - Marron.
A place my soul longs for.
Tempat yang didambakan jiwaku.
My bed in my room.
Katil saya di dalam bilik saya.
Marron. Forever Maron. Together with Maron.
Marron. Selamanya Maron. Bersama Maron.
I love you, Marron.
Saya sayang awak, Marron.
Show company pride in your face.
Tunjukkan kebanggaan syarikat di wajah anda.
Like you actually love working here.
Seperti anda sebenarnya suka bekerja di sini.
(Today is Happy Marron Day)
(Hari ini adalah Happy Marron Day)
Like this?
Macam ni?
I guess it's a three-day funeral.
Saya rasa ia adalah pengebumian tiga hari.
The funeral's not over yet.
Pengebumian belum selesai.
What's that now?
Apa itu sekarang?
- Hey, Assistant Director! - Yes.
- Hei, Penolong Pengarah! - Ya.
Why aren't you doing crowd control?
Mengapa anda tidak melakukan kawalan orang ramai?
Why haven't you?
Mengapa anda tidak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Excuse me, could you please step back?
Maaf, bolehkah anda berundur?
- Gosh. - Hey, you!
- Astaga. - Hei, awak!
I said to get back!
Saya berkata untuk kembali!
I said, get back!
Saya berkata, kembali!
Madam!
Puan!
Madam? Me?
Puan? saya?
- Hurry up. - Get over here.
- Cepat. - Pergi ke sini.
Just a moment.
sekejap sahaja.
By any chance...
Secara kebetulan...
What? Did he recognize me?
apa? Adakah dia mengenali saya?
Ma'am, are they serving pork cutlet in the company cafeteria today?
Puan, adakah mereka menghidangkan potongan daging babi di kafeteria syarikat hari ini?
- I'm sorry. Excuse me. - What's with her?
- Saya minta maaf. maafkan saya. - Ada apa dengan dia?
- Darn it. - What's wrong with her?
- Sial. - Apa masalah dia?
I could just die.
Saya boleh mati.
Isn't it hilarious?
kelakar kan?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Our names are practically the same,
Nama kami hampir sama,
but she's "princess," and I'm "madam."
tetapi dia "puteri", dan saya "puan."
And you know what? I could even let that slide.
Dan anda tahu apa? Saya juga boleh membiarkan gelongsor itu.
But...
Tetapi...
he told me...
dia memberitahu saya...
to get out of the way.
untuk keluar dari jalan.
He said, "Madam, get out of the way."
Dia berkata, "Puan, pergi dari jalan."
- Are you laughing? - No.
- Adakah anda ketawa? - Tidak.
I told you to put more effort into your appearance.
Saya memberitahu anda untuk meletakkan lebih banyak usaha dalam penampilan anda.
Based on what people wear, you can split them into two groups.
Berdasarkan apa yang orang pakai, anda boleh bahagikan mereka kepada dua kumpulan.
"Gosh, they must be well-off."
"Astaga, mereka pasti kaya."
"Gosh, I hope they do better."
"Astaga, saya harap mereka lebih baik."
You guys are sometimes...
Kalian kadang-kadang...
I bow to Buddha.
Saya tunduk kepada Buddha.
That's it. I'm just going to die.
Itu sahaja. Saya hanya akan mati.
It'll be easier.
Ia akan menjadi lebih mudah.
No more embarrassment if I'm dead.
Tiada lagi rasa malu jika saya mati.
Now's not the time to die.
Sekarang bukan masa untuk mati.
It's time for a transformation.
Sudah tiba masanya untuk transformasi.
What?
apa?
Ta-da! Made in Boutique Magal.
Ta-da! Dibuat di Butik Magal.
I present a brand-new, unworn item, 100 percent silk cotton...
Saya mempersembahkan barang baru yang belum dipakai, 100 peratus kapas sutera...
with the tags on.
dengan tag dihidupkan.
I'll lend it to you as a special favor.
Saya akan meminjamkannya kepada anda sebagai bantuan istimewa.
What am I supposed to do with this?
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
I heard there was a party tomorrow.
Saya dengar ada kenduri esok.
Isn't your team in charge of it?
Bukankah pasukan anda bertanggungjawab ke atasnya?
Come on. It's hardly a party.
Ayuh. Ia bukan pesta.
Don't tell me they're leaving you out.
Jangan beritahu saya mereka meninggalkan awak.
- Are they icing you out too? - What?
- Adakah mereka juga membuatkan awak berasa ais? - Apa?
You're wearing this tomorrow! Got it?
Anda memakai ini esok! faham?
And you're getting an award.
Dan anda mendapat anugerah.
It's the perfect day for a transformation.
Ia adalah hari yang sesuai untuk perubahan.
What am I, a Power Ranger? Why would I transform?
Apakah saya, Power Ranger? Mengapa saya akan berubah?
Da Hae. Dr. Ham is...
Dari Hae. Dr. Ham ialah...
someone who's...
seseorang yang...
always at the top of the real-time search list.
sentiasa berada di bahagian atas senarai carian masa nyata.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
He's the man of the hour.
Dialah lelaki masa kini.
The lead man gets the leading lady.
Ketua lelaki mendapatkan wanita terkemuka.
But looking the way you do now...
Tetapi melihat cara anda sekarang...
Hey, don't you want a shot with Dr. Ham?
Hei, tidakkah anda mahu mencuba dengan Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
The cafeteria has pork cutlets today.
Kafeteria mempunyai potongan daging babi hari ini.
For crying out loud.
Kerana menangis dengan kuat.
What is he, a pork cutlet ambassador or something?
Apa dia, duta potong daging babi atau sesuatu?
One second.
Satu saat.
I heard you were serving pork cutlets today.
Saya dengar awak menghidangkan potongan daging babi hari ini.
- Who told you that? - I'm sure someone said so earlier.
- Siapa beritahu awak? - Saya pasti seseorang berkata begitu tadi.
Pork cutlets are great and all,
Potongan daging babi adalah hebat dan semuanya,
but if we're seen eating together at the cafeteria,
tetapi jika kita dilihat makan bersama di kantin,
wouldn't that look a little weird?
tidakkah itu kelihatan sedikit pelik?
People might get the wrong idea.
Orang mungkin mendapat idea yang salah.
The wrong idea about what?
Idea yang salah tentang apa?
No one's going to think anything of it.
Tiada siapa yang akan memikirkannya .
(Jung Da Hae: F...)
(Jung Da Hae: F...)
What's this?
Apa ini?
Goodness, my autocomplete is acting up again.
Alhamdulillah, autolengkap saya bertindak semula.
Anyway, I already had lunch.
Bagaimanapun, saya sudah makan tengah hari.
Bye.
Selamat tinggal.
This...
ini...
seems pretty intentional.
nampak sangat disengajakan.
It's just tteokgalbi. Would you want one?
Ia hanya tteokgalbi. Adakah anda mahukan satu?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Thank you. Have a good one.
terima kasih. Selamat mencuba.
Oh, Hee Jung!
Oh, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
(Hwang Hee Jung)
Why are you taking...
Kenapa awak ambil...
Are you quitting?
Adakah anda berhenti?
Yes.
ya.
It just happened so.
Ia berlaku begitu sahaja.
So you didn't renew your contract?
Jadi anda tidak memperbaharui kontrak anda?
It's not that I didn't. I couldn't.
Bukan saya tidak melakukannya. Saya tidak boleh.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Oh, right.
Oh, betul.
You're leaving with no party? Why are you all alone?
Anda akan pergi tanpa parti? Kenapa awak bersendirian?
They didn't even add me to the O.O group chat.
Mereka tidak pun menambahkan saya ke sembang kumpulan OO.
Do you really think they'd throw me a farewell dinner?
Adakah anda benar-benar fikir mereka akan mengadakan makan malam perpisahan untuk saya?
I'm not even holding my breath.
Saya tidak menahan nafas saya.
Our team did a great job wrapping up accounts,
Pasukan kami telah melakukan kerja yang baik untuk menyelesaikan akaun,
and we passed the audit flawlessly,
dan kami lulus audit dengan sempurna,
so the company gave us a bonus.
jadi syarikat memberi kami bonus.
You've all worked really hard, so treat yourselves to a nice meal.
Anda semua telah bekerja keras, jadi manjakan diri anda dengan hidangan yang enak.
- Thank you. - Let's not have pork anymore.
- Terima kasih. - Mari kita tidak mempunyai daging babi lagi.
Should we try somewhere new this time?
Patutkah kita mencuba tempat baru kali ini?
Okay, if you all have a place you'd like to eat,
Baiklah, jika anda semua mempunyai tempat yang anda ingin makan,
post suggestions in the chat. I'll put together a list.
siarkan cadangan dalam sembang. Saya akan menyusun senarai.
Oh, gosh.
Ya ampun.
- We could get some nice beef... - We could have that.
- Kita boleh dapatkan daging lembu yang sedap... - Kita boleh dapat itu.
Can we really get beef?
Bolehkah kita benar-benar mendapatkan daging lembu?
(30th Anniversary Event Seating Chart)
(Carta Tempat Duduk Acara Ulang Tahun ke-30 )
All right!
Baiklah!
What's the key to tomorrow's event?
Apakah kunci kepada acara esok?
It's...
ia...
the seating chart.
carta tempat duduk.
Most important is Table One, known as the Marron VIP table.
Paling penting ialah Jadual Satu, dikenali sebagai meja VIP Marron.
Our top executives will be here, so all eyes will be on this table.
Eksekutif tertinggi kami akan berada di sini, jadi semua mata akan tertumpu pada meja ini.
Who should be the stars of this table?
Siapa yang sepatutnya menjadi bintang meja ini?
Let's hear some ideas.
Mari dengar beberapa idea.
Then we need someone who has common ground with them, right?
Kemudian kita memerlukan seseorang yang mempunyai persamaan dengan mereka, bukan?
For the record,
Untuk rekod,
the senior managing director and I went to the same high school.
pengarah urusan kanan dan saya pergi ke sekolah menengah yang sama.
I went to the same university.
Saya pergi ke universiti yang sama.
But you were at a satellite campus, Ji Won.
Tetapi awak berada di kampus satelit, Ji Won.
- We had the same president. - Sure.
- Kami mempunyai presiden yang sama. - Pasti.
I served with him in the army.
Saya berkhidmat dengannya dalam tentera.
He was exempt from military service.
Dia dikecualikan daripada perkhidmatan tentera.
Or at least, that's what I wish I could say.
Atau sekurang-kurangnya, itulah yang saya ingin saya katakan.
Does everyone really want Table One?
Adakah semua orang benar-benar mahukan Jadual Satu?
Why?
kenapa?
You'd be sharing a table with him. Isn't that a little intimidating?
Anda akan berkongsi meja dengannya. Tidakkah itu sedikit menakutkan?
I'm fine with sitting anywhere.
Saya boleh duduk di mana-mana sahaja.
What? Why would you say that?
apa? Kenapa awak cakap macam tu?
- Dr. Ham will be at Table One too. - Dr. Ham.
- Dr. Ham akan berada di Meja Satu juga. - Dr. Ham.
There's an unofficial team legend about Table One.
Terdapat legenda pasukan tidak rasmi tentang Jadual Satu.
If you sit there, you get promoted in a year.
Jika anda duduk di sana, anda akan naik pangkat dalam setahun.
Not that you're interested, of course.
Bukan bermakna anda berminat, sudah tentu.
"Of course?"
"Sudah tentu?"
I'll have you know I'm quite ambitious myself.
Saya akan memberitahu anda bahawa saya sendiri bercita-cita tinggi.
Really? My mistake.
Betul ke? kesilapan saya.
- Anyway, for tomorrow... - Hey.
- Bagaimanapun, untuk esok... - Hei.
Who has the Milk Tarte performance report?
Siapa yang mempunyai laporan prestasi Milk Tarte ?
I have it, but do you need it right now?
Saya ada, tetapi adakah anda memerlukannya sekarang?
- You're not going to give it to me? - I'll get it right away, sir.
- Anda tidak akan memberikannya kepada saya? - Saya akan dapatkan segera, tuan.
Hurry up!
Cepatlah!
Ms. Round.
Puan Bulat.
You still haven't changed out of that?
Anda masih tidak berubah daripada itu?
Go change now!
Pergi tukar sekarang!
This is a workplace, not a playground.
Ini adalah tempat kerja, bukan taman permainan.
I just changed into this.
Saya baru berubah menjadi ini.
The color is pretty similar to the hygiene suit from earlier.
Warnanya agak serupa dengan sut kebersihan dari tadi.
How is this even remotely similar?
Bagaimana ini walaupun dari jauh serupa?
Don't get mad.
jangan marah.
It's a big day, so I'm being honest.
Ia adalah hari yang besar, jadi saya berterus terang.
Besides, like you said yourself, it's an intimidating table,
Selain itu, seperti yang anda katakan sendiri, ia adalah meja yang menakutkan,
so you really have to be dressed to the nines for it, you know?
jadi anda benar-benar perlu berpakaian seperti sembilan untuk itu, anda tahu?
So...
Jadi...
what you're saying is that I don't belong at a table like that.
apa yang awak katakan ialah saya tidak layak di meja seperti itu.
I'm just saying that's how important the table is.
Saya hanya mengatakan bahawa betapa pentingnya jadual itu.
That's strange.
Itu pelik.
All this time, I thought I knew where I belonged,
Selama ini, saya fikir saya tahu di mana saya berada,
but right now, I'm starting to have second thoughts.
tapi sekarang ni, aku dah mula terfikir.
Forget "knowing my place."
Lupakan "mengetahui tempat saya."
Got it?
faham?
Nope, I don't get it. Let's just be fair about this.
Tidak, saya tidak faham. Mari kita bersikap adil dalam hal ini.
- What? - I'm sorry,
- Apa? - saya minta maaf,
but I'm starting to want that important seat too.
tapi aku dah mula nak kerusi penting tu jugak.
So, what can we do?
Jadi, apa yang boleh kita lakukan?
There's only one way to settle this.
Hanya ada satu cara untuk menyelesaikan masalah ini.
- Ready or not, rock-paper-scissors! - Rock-paper-scissors!
- Sedia atau tidak, gunting-kertas-batu! - Gunting kertas batu!
- Goodness!
- Kebaikan!
Ready or not, rock-paper-scissors!
Sedia atau tidak, gunting-kertas-batu!
Da Hae, let's make it best two out of three.
Da Hae, mari kita jadikan yang terbaik dua daripada tiga.
I knew paper would win.
Saya tahu kertas akan menang.
Ji Song. That dress you showed me earlier.
Ji Song. Pakaian yang awak tunjukkan tadi.
Can you lend it to me...
Bolehkah anda meminjamkannya kepada saya ...
Actually, no. I'll just buy it off you.
Sebenarnya, tidak. Saya hanya akan membelinya daripada anda.
But I'll need your help.
Tetapi saya perlukan bantuan awak.
Okay. See you after work, then.
Okay. Nanti jumpa lepas kerja.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Penolong Pengurus Oh Dong Gyu)
How about that Thai place near the office?
Macam mana dengan tempat Thai dekat pejabat tu?
We got a bonus, remember? Let's get something pricier.
Kami mendapat bonus, ingat? Jom dapatkan yang lebih mahal.
Exactly. Let's go somewhere trendy.
Tepat sekali. Mari pergi ke tempat yang bergaya.
(Marron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Marron)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin, Marron Kim Hye Rin,)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin, Marron Kim Hye Rin,)
(Marron Yoon Tae Young, Marron Jo Su Jin)
(Brown Yoon Tae Young, Brown Jo Su Jin)
I just noticed. Why isn't Ji Song in here?
Saya baru perasan. Kenapa Ji Song tidak ada di sini?
The thing is...
Perkara itu...
I'll go ahead and invite Ji Song.
Saya akan pergi ke hadapan dan menjemput Ji Song.
(Kim Ji Song, Invite Contact)
(Kim Ji Song, Jemput Kenalan)
What?
apa?
(Marron Assistant Manager Oh Dong Gyu)
( Penolong Pengurus Marron Oh Dong Gyu)
This is the Accounting Team group chat.
Ini ialah sembang kumpulan Pasukan Perakaunan.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Penolong Pengurus Oh Dong Gyu)
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
I guess you can forget the oak tree.
Saya rasa anda boleh melupakan pokok oak.
Ta-da!
Itu sahaja!
You're definitely going to be the star of the party tomorrow.
Anda pasti akan menjadi bintang pesta esok.
Goodness.
Kebaikan.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
Guys!
kawan-kawan!
I actually look pretty good, don't I?
Saya sebenarnya kelihatan agak baik, bukan?
Come on, you look way better than just "pretty good."
Ayuh, anda kelihatan jauh lebih baik daripada sekadar "agak bagus."
So you can do your hair and makeup just like this...
Jadi anda boleh melakukan rambut dan solek anda seperti ini ...
again tomorrow, right?
esok lagi kan?
You watched me, so you should be able to do it yourself.
Anda memerhati saya, jadi anda sepatutnya boleh melakukannya sendiri.
Wait a minute. How am I supposed to do this myself?
Tunggu sebentar. Bagaimana saya harus melakukan ini sendiri?
You're a natural, and I'm all thumbs.
Anda seorang yang semula jadi, dan saya sangat menyukainya.
What?
apa?
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Where should I put down the bedding?
Di manakah saya harus meletakkan peralatan tempat tidur?
Should I put it here? Or over there?
Adakah saya perlu meletakkannya di sini? Atau di sana?
- I'm picky about where I sleep. - Don't be ridiculous.
- Saya pemilih tentang tempat saya tidur. - Jangan mengarut.
- I'll put it down here. - Okay.
- Saya akan meletakkannya di sini. - Okay.
I'm your own personal cover artist
Saya artis muka depan peribadi anda sendiri
Any song you want to hear
Mana-mana lagu yang anda mahu dengar
From ballads to nursery rhymes
Daripada lagu balada hinggalah sajak semaian
What am I doing here with this pain in my neck?
Apa yang saya lakukan di sini dengan sakit di leher saya ini?
- I'm your one and only folk singer - I can't kill him, can I?
- Saya satu-satunya penyanyi rakyat awak - Saya tidak boleh membunuhnya, bukan?
From romantic guitar ballads to all your dreams...
Dari balada gitar romantik kepada semua impian anda...
What's wrong?
apa salahnya
Are you playing a funeral dirge? What's with you all of a sudden?
Adakah anda memainkan lagu pengkebumian? Ada apa dengan awak tiba-tiba?
- Ju Man. - What?
- Ju Man. - Apa?
I'm kind of talking to this girl,
Saya agak bercakap dengan gadis ini,
but she won't grab a meal with me. What am I supposed to make of that?
tetapi dia tidak akan makan dengan saya. Apa yang saya patut buat daripada itu?
Then I'd say you two aren't really a thing.
Kemudian saya akan katakan kamu berdua bukanlah sesuatu yang penting.
What if I want to be a thing with her?
Bagaimana jika saya mahu menjadi sesuatu dengan dia?
You have to get a meal together.
Anda perlu mendapatkan makanan bersama-sama.
- And if she won't grab a meal? - Then it's not a thing.
- Dan jika dia tidak mahu makan? - Kemudian ia bukan satu perkara.
- If I want to be a thing with her? - I think we could do this all day.
- Jika saya mahu menjadi sesuatu dengan dia? - Saya rasa kita boleh lakukan ini sepanjang hari.
- And if she won't grab a meal? - You little...
- Dan jika dia tidak mahu makan? - Awak kecil...
Let's drop it. I'm just not feeling it.
Jom lepaskan. Saya hanya tidak merasakannya.
Fine, let's drop it.
Baik, mari kita lepaskan.
Forget making a comeback and just be happy as the kids' president.
Lupakan membuat kemunculan semula dan hanya gembira sebagai presiden kanak-kanak.
Your Kids' YouTube views are insane.
Tontonan YouTube Anak-Anak anda sangat gila.
Look at this! You have 3.1 million views.
Tengok ni! Anda mempunyai 3.1 juta tontonan.
Gosh, Ji Woo-tube!
Astaga, Ji Woo-tiub!
As long as you keep treating me to expensive tuna, we're good.
Asalkan awak melayan saya dengan tuna mahal, kita baik.
Are you messing with me right now?
Adakah anda mengacau saya sekarang?
Messing with you? You punk. You started it.
Mengarut dengan awak? awak punk. Anda yang memulakannya.
Hey, do you have any idea how many jobs I need just for rent?
Hei, adakah anda tahu berapa banyak pekerjaan yang saya perlukan untuk disewa?
Even wasting time with you like this is a luxury I can't afford.
Membazir masa dengan awak macam ni pun satu kemewahan yang saya tak mampu.
Hey, don't be so dramatic.
Hei, jangan dramatik sangat.
- But how do I make it a thing? - Get out.
- Tetapi bagaimana saya boleh menjadikannya sesuatu? - Keluar.
- What? - Are you not leaving?
- Apa? - Adakah anda tidak akan pergi?
- I'm leaving. - Leave, you jerk.
- Saya akan pergi. - Pergi, bodoh.
Leave, you jerk. Get lost.
Pergi, bodoh. Sesat.
Get out of here, you punk!
Pergi dari sini, kamu punk!
Ji Song, do you know a good place?
Ji Song, adakah anda tahu tempat yang bagus?
We might finally go somewhere trendy thanks to you, Ji Song.
Akhirnya kami mungkin pergi ke tempat yang bergaya terima kasih kepada anda, Ji Song.
Our team hasn't gone out together in a while.
Pasukan kami sudah lama tidak keluar bersama .
"Our team?"
"Pasukan kita?"
(Marron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Marron)
Go wash your face, and take off that dress already.
Pergi basuh muka, dan tanggalkan pakaian itu.
- I'm just enjoying the moment. - Enjoying what?
- Saya hanya menikmati masa ini. - Menikmati apa?
It feels like a magic spell that'll break at midnight.
Rasanya seperti sihir yang akan pecah pada tengah malam.
Eun Sang, I honestly feel like I'm becoming Cinderella.
Eun Sang, sejujurnya saya rasa saya akan menjadi Cinderella.
Not quite.
Tidak cukup.
Cinderella's magic ends at midnight,
Keajaiban Cinderella berakhir pada tengah malam,
but for us, when the clock strikes midnight...
tetapi bagi kami, apabila jam menunjukkan tengah malam...
Ta-da! It went up again. Another 50 dollars.
Ta-da! Ia naik semula. 50 dolar lagi.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
No more crypto talk. I hate it, so please stop.
Tiada lagi ceramah kripto. Saya benci, jadi tolong berhenti.
But you're on your phone.
Tetapi anda menggunakan telefon anda.
Eun Sang.
Eun Sang.
Do you really think Ji Song won't invest with us?
Adakah anda benar-benar fikir Ji Song tidak akan melabur dengan kami?
But the market's so hot right now.
Tetapi pasaran sangat panas sekarang.
We'll have to see.
Kita kena tengok.
But you won't just "wait and see," will you?
Tetapi anda tidak akan hanya "tunggu dan lihat," bukan?
Of course not. I'm going to break her.
Sudah tentu tidak. Saya akan patahkan dia.
I'll make her do it, no matter what. That crazy brat.
Saya akan membuatnya melakukannya, tidak kira apa. budak gila tu.
You're like her mother.
Anda seperti ibunya.
Did you give birth to her?
Adakah anda melahirkannya?
I did.
saya buat.
What?
apa?
If I'd had her, she'd be much better.
Jika saya mempunyai dia, dia akan lebih baik.
Imagine if she took after me.
Bayangkan jika dia mengejar saya.
She'd be a judge or prosecutor.
Dia akan menjadi hakim atau pendakwa.
Would she end up as just Kim Ji Song?
Adakah dia akan berakhir sebagai Kim Ji Song sahaja?
No talking trash about me to my face.
Tidak bercakap sampah tentang saya di muka saya.
Gosh, sharp ears on that one.
Gosh, tajam telinga yang satu itu.
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
Excuse me.
maafkan saya.
Can you get off the phone already?
Bolehkah anda mematikan telefon sudah?
What do you have so much to talk about?
Apa yang awak ada sangat nak cakap?
Just a second.
Kejap lagi.
Our team is in the middle of a very important conversation.
Pasukan kami berada di tengah-tengah perbualan yang sangat penting.
"Your team?"
"Pasukan awak?"
(Marron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Marron)
(Our team hasn't gone out together in a while.)
(Pasukan kami sudah lama tidak keluar bersama .)
Trendy places? I know all the best spots.
Tempat yang bergaya? Saya tahu semua tempat terbaik.
For steak, try Ristera in Seongsu-dong.
Untuk stik, cuba Ristera di Seongsu-dong.
One bite is like a taste out of this world.
Satu gigitan adalah seperti rasa keluar dari dunia ini.
Lion in Hannam-dong has great risotto made by an Italian chef.
Singa di Hannam-dong mempunyai risotto hebat yang dibuat oleh chef Itali.
Ello Kitchen in Yeonnam-dong...
Ello Kitchen di Yeonnam-dong...
Ello Kitchen? The one with a six-month waiting list?
Ello Kitchen? Yang mempunyai senarai menunggu enam bulan?
I can never get one either.
Saya tidak pernah dapat satu pun.
You want to go there? We can make it happen.
Anda mahu pergi ke sana? Kita boleh merealisasikannya.
What are you talking about? They're totally booked for tomorrow.
apa yang awak cakap ni? Mereka telah ditempah sepenuhnya untuk esok.
Ji Song. You're not just bluffing, are you?
Ji Song. Anda bukan hanya menipu, bukan?
This team dinner is still a work function.
Makan malam pasukan ini masih berfungsi.
(Marron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Marron)
No, I didn't. I go there all the time.
Tidak, saya tidak. Saya pergi ke sana sepanjang masa.
You're a regular? So you can call and get us a table?
Anda orang biasa? Jadi anda boleh hubungi dan dapatkan kami meja?
No way.
tak boleh.
Then I guess our regular, Ji Song, can book the place for our dinner.
Kemudian saya rasa Ji Song tetap kami, boleh menempah tempat untuk makan malam kami.
Good! Thanks, Ji Song.
Bagus! Terima kasih, Ji Song.
Are you some kind of punk?
Adakah anda sejenis punk?
Excuse me?
maafkan saya?
You are a punk, aren't you? Unless you're a punk,
Anda seorang punk, bukan? Melainkan anda seorang punk,
there's no way you could make someone feel this pathetic.
tidak mungkin anda boleh membuat seseorang berasa sebegini menyedihkan.
But you're getting the wrong idea.
Tetapi anda mendapat idea yang salah.
Just because I'm always reaching out,
Hanya kerana saya sentiasa menghulurkan tangan,
asking you out for a meal,
mengajak awak makan,
I think you're misreading this whole situation.
Saya rasa anda salah membaca keseluruhan situasi ini.
I was just being polite. That's all. I mean, you know how it is.
Saya hanya bersikap sopan. Itu sahaja. Maksud saya, anda tahu bagaimana keadaannya.
After what happened between us,
Selepas apa yang berlaku antara kita,
if we avoid each other, it will hurt.
jika kita mengelak antara satu sama lain, ia akan menyakitkan.
So I was just trying to be friendly, but then you avoid me like this...
Jadi saya hanya cuba untuk menjadi mesra, tetapi kemudian anda mengelak saya seperti ini ...
Oh, you're breaking up. Are you driving?
Oh, awak akan putus cinta. Adakah anda memandu?
Yes. Look, if you're free, let's meet up.
ya. Lihat, jika anda lapang, mari kita berjumpa.
We need to clear this up.
Kita perlu membersihkan perkara ini.
Besides, I'm near your place anyway.
Lagipun saya ada dekat tempat awak.
Near my place, where? Are you in Sillim?
Dekat tempat saya, di mana? Adakah anda di Sillim?
Right, Sillim. Yes, I'm right around there.
Betul, Sillim. Ya, saya ada di sana.
Oh, there I go again. I moved to Daebang-dong.
Oh, saya pergi lagi. Saya berpindah ke Daebang-dong.
(Daebang)
(Daebang)
Right, Daebang-dong. I'm right near the station there.
Betul, Daebang-dong. Saya betul-betul dekat stesen sana.
The closest station is actually Singil Station.
Stesen terdekat sebenarnya ialah Stesen Singil.
Right, Singil. That's exactly where I am.
Betul, Singil. Di situlah saya berada.
Not sure where you are, but I happen to be with my friends.
Tidak pasti di mana anda berada, tetapi saya kebetulan bersama rakan-rakan saya.
Right, friends. Friends...
Betul, kawan-kawan. Kawan-kawan...
Friends? What are you, an idol group?
Kawan-kawan? Apa awak, kumpulan idola?
You all live together? Why are you hanging out so late?
Anda semua tinggal bersama? Kenapa awak melepak lewat sangat?
Anyway, let's meet tomorrow.
Apa-apa pun, esok kita jumpa.
I was planning to sit next to you at the event tomorrow.
Saya bercadang untuk duduk di sebelah awak pada majlis itu esok.
We can have a meal together, and if the CEO's speech drags on,
Kita boleh makan bersama, dan jika ucapan CEO berlarutan,
we can trash-talk him a bit.
kita boleh cakap sampah dia sikit.
You don't like the sound of that?
Anda tidak suka bunyi itu?
Oh, you were just asking to be polite.
Oh, anda hanya meminta untuk bersikap sopan.
I guess I just didn't get the hint.
Saya rasa saya tidak mendapat petunjuk.
I thought you couldn't hear me.
Saya fikir anda tidak boleh mendengar saya.
Well, I don't know my schedule for tomorrow.
Well, saya tidak tahu jadual saya untuk esok.
I'll need time to think about it.
Saya perlukan masa untuk memikirkannya.
Of course.
Sudah tentu.
Then take your time and tell...
Kemudian luangkan masa anda dan beritahu...
All right. Let's do it.
Baiklah. Jom buat.
You thought about it for all of five seconds.
Anda memikirkannya selama lima saat.
My apologies. I kept you waiting for so long.
saya minta maaf. Saya membuat awak menunggu begitu lama.
So tomorrow,
Jadi esok,
we're definitely meeting.
kita pasti bertemu.
And you'd better sit next to me.
Dan lebih baik awak duduk di sebelah saya.
Okay, see you tomorrow.
Okay, jumpa esok.
(Flowers)
(Bunga)
(Marron Confectionery 30th Anniversary Celebration)
( Sambutan Ulang Tahun ke-30 Marron Confectionery )
(Choi So Yul)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
(Baek Ji Yoon)
It's coming. How cute.
Ia akan datang. comelnya.
(Doctor Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
(CEO Kwak Ki Taek)
What are you doing? Why did you remove my name?
awak buat apa? Kenapa awak buang nama saya?
Oh, Da Hae. Oh, right.
Oh, Da Hae. Oh, betul.
The CEO is going to be here. He was supposed to be on a trip,
Ketua Pegawai Eksekutif akan berada di sini. Dia sepatutnya dalam perjalanan,
but he came back early.
tapi dia balik awal.
- So? - What?
- Jadi? - Apa?
The CEO wants to sit next to Dr. Ham.
CEO mahu duduk di sebelah Dr Ham.
Yours is the only seat we can switch.
Satu-satunya tempat duduk anda yang boleh kami tukar.
Here you go.
Di sini anda pergi.
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
Come on, that's not fair.
Ayuh, itu tidak adil.
We should sit where we were assigned.
Kita sepatutnya duduk di tempat yang ditugaskan.
Excuse me? Are you saying you'll defy the CEO?
maafkan saya? Adakah anda mengatakan anda akan menentang CEO?
- No, that's not what I'm saying. - Oh, Mr. Kwak!
- Tidak, bukan itu yang saya katakan. - Oh, Encik Kwak!
Where's my seat?
Di mana tempat duduk saya?
Right here, sir!
Di sini, tuan!
(CEO Kwak Ki Taek)
(CEO Kwak Ki Taek)
Right.
Betul.
- Go on, have a seat. - Okay.
- Pergi, duduk. - Okay.
- Is there really no way? - I'm sorry, we're fully booked.
- Adakah benar-benar tiada cara? - Maaf, kami sudah penuh.
But it's my mother's lifelong dream.
Tetapi ia adalah impian seumur hidup ibu saya.
Oh, I can't believe I gave birth to this little troublemaker.
Oh, saya tidak percaya saya telah melahirkan pengacau kecil ini.
You see, my mother was adopted when she was young...
Maklumlah, ibu saya diambil sebagai anak angkat ketika dia masih muda...
by a family overseas.
oleh keluarga di luar negara.
So,
Jadi,
at a place that truly captures the feeling of her homeland...
di tempat yang benar-benar menangkap perasaan tanah airnya...
This is an Italian restaurant.
Ini adalah restoran Itali.
She's Italian.
Dia orang Itali.
So, you see, she was adopted and brought to Korea.
Jadi, anda lihat, dia telah menjadi anak angkat dan dibawa ke Korea.
Buongiorno.
selamat pagi.
Tiamo. Grazie. Knock it off, eh?
jom pergi. Terima kasih. Hentikan, eh?
Knock it off, eh?
Hentikan, eh?
Grazie.
terima kasih.
- Could you please come back later? - Sir.
- Boleh awak balik nanti? - Tuan.
Do you really want me to throw a massive pity party right here?
Adakah anda benar-benar mahu saya mengadakan pesta kasihan besar-besaran di sini?
I'd make a scene and embarrass you, and people would start recording us.
Saya akan membuat adegan dan memalukan anda, dan orang akan mula merakam kami.
And then post it all over YouTube.
Dan kemudian siarkan di seluruh YouTube.
Look.
Tengok.
I don't want to make you a viral sensation.
Saya tidak mahu menjadikan anda sensasi viral.
Mom, I'm so sorry.
Ibu, saya minta maaf.
I'm telling you, we are completely booked, ma'am.
Saya memberitahu anda, kami telah ditempah sepenuhnya, puan.
Sir.
Tuan.
The seven o'clock party just canceled.
Majlis jam tujuh baru dibatalkan.
Kim Ji Song! Reservation for 6 at 7 p.m. tonight.
Kim Ji Song! Tempahan untuk 6 jam 7 malam ini.
Wait, but you just said it was for you and your mother.
Tunggu, tetapi anda hanya berkata ia untuk anda dan ibu anda.
Hey, I made the reservation. No take-backs.
Hei, saya telah membuat tempahan. Tiada pengambilan balik.
And also, if it's not too much trouble,
Dan juga, jika ia tidak terlalu banyak masalah,
could you please pretend we're close?
boleh awak berpura-pura kami rapat?
Like I come here about five times a week...
Seperti saya datang ke sini kira-kira lima kali seminggu...
and order the priciest tasting menu like it's nothing.
dan pesan menu rasa yang paling mahal seperti tiada apa-apa.
You know, like I'm one of your elegant regulars.
Anda tahu, seperti saya salah seorang pelanggan tetap anda yang elegan.
Excuse me?
maafkan saya?
Mamma mia! She's insane.
Mama mia! Dia gila.
Thank you.
terima kasih.
Okay, reservation's set.
Okey, tempahan sudah ditetapkan.
Hey, we've got some time to kill. Let's go to the department store.
Hei, kita ada masa untuk membunuh. Jom pergi kedai serbaneka.
Why the department store?
Kenapa kedai serbaneka?
Didn't you see the decor in there?
Adakah anda tidak melihat hiasan di sana?
I've got to splurge to match the vibe.
Saya perlu berbelanja secara berfoya-foya untuk memadankan suasana.
Gosh, you lied about my nationality, and now you're excited?
Astaga, awak berbohong tentang kewarganegaraan saya, dan sekarang awak teruja?
Why lie about being a regular of an expensive restaurant...
Mengapa berbohong tentang menjadi pelanggan tetap di restoran mahal...
in the first place?
di tempat pertama?
Well, it's because...
Nah, itu kerana...
- the group chat... - What do you possibly gain...
- sembang kumpulan... - Apa yang anda mungkin dapat...
from lying just to show off?
dari berbohong hanya untuk menunjuk-nunjuk?
What I gain?
Apa yang saya perolehi?
Photos.
Foto.
They're great for my social media. And since we're coworkers,
Mereka hebat untuk media sosial saya. Dan kerana kami adalah rakan sekerja,
I thought we could get a nice picture together as a team.
Saya fikir kita boleh mendapatkan gambar yang bagus bersama sebagai satu pasukan.
A photo you post on social media, all dolled up at a fancy place.
Foto yang anda siarkan di media sosial, semuanya dipamerkan di tempat yang mewah.
Do you really think that's your life?
Adakah anda benar-benar fikir itu adalah hidup anda?
Real life is...
Kehidupan sebenar adalah...
what happens outside of that photo, Ji Song.
apa yang berlaku di luar foto itu, Ji Song.
Gosh, what's your point?
Astaga, apa maksud awak?
My point is, let's stop pretending...
Maksud saya, mari kita berhenti berpura-pura...
and start living an authentic life.
dan mula menjalani kehidupan yang tulen.
- Why don't we do crypto... - Don't you dare bring up crypto.
- Mengapa kita tidak melakukan kripto... - Jangan berani membawa kripto.
I'm not listening. I don't want to!
Saya tidak mendengar. Saya tidak mahu!
- No! - Crypto!
- Tidak! - Kripto!
- Stop it! - That kid, I swear.
- Hentikan! - Kanak-kanak itu, saya bersumpah.
But why haven't I heard from her? I hope she's doing all right.
Tetapi kenapa saya tidak mendengar khabar daripadanya? Saya harap dia baik-baik saja.
Gosh.
Astaga.
(Baking happiness into everyone's daily lives)
(Membakar kebahagiaan ke dalam kehidupan seharian setiap orang)
Marron Confectionery.
Marron Confectionery.
Forever, Marron! Together, Marron!
Selamanya, Marron! Bersama-sama, Marron!
We love you, Marron!
Kami sayang awak, Marron!
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
We love you!
Kami sayang awak!
- Marron!
- Marron!
Gosh, Dr. Ham, you're a natural on camera.
Astaga, Dr. Ham, anda seorang yang semula jadi pada kamera.
- Thanks. - Goodness.
- Terima kasih. - Kebaikan.
I was told I looked like an actor back in the day.
Saya diberitahu saya kelihatan seperti seorang pelakon pada zaman dahulu.
You know Leslie Cheung?
Anda kenal Leslie Cheung?
They called me the Leslie Cheung of Gaepo-dong.
Mereka memanggil saya Leslie Cheung dari Gaepo-dong.
Way to disrespect the dead.
Cara untuk tidak menghormati orang mati.
This table looks a little different from the others.
Meja ni nampak lain sikit dari yang lain.
There are flowers,
Ada bunga,
and there's a cushion just for me?
dan ada kusyen hanya untuk saya?
You're right. It's almost as if someone prepared it.
awak betul. Ia hampir seolah-olah seseorang menyediakannya.
Everyone, have you seen the movie, "Days of Being Wild?"
Semua orang, pernahkah anda menonton filem, "Days of Being Wild?"
There's a scene where Leslie Cheung...
Terdapat satu adegan di mana Leslie Cheung...
Is there anyone who can survive without our products?
Adakah sesiapa yang boleh bertahan tanpa produk kami?
Where are you sitting? I'm with Gaepo-dong's Leslie Cheung.
awak duduk mana? Saya bersama Leslie Cheung Gaepo-dong.
Did you just raise your hand over there?
Awak baru angkat tangan ke sana?
Da Hae?
Di mana dia?
Oh, hi.
Oh, hai.
This seat is empty, right?
Kerusi ni kosong kan?
Yes.
ya.
Weren't you supposed to sit at Table One tonight?
Bukankah anda sepatutnya duduk di Meja Satu malam ini?
Why did the CEO...
Kenapa CEO...
It's just how it worked out.
Ia hanya bagaimana ia berjaya.
But you should be sitting up front. Why are you back here?
Tetapi anda sepatutnya duduk di hadapan. Kenapa awak balik sini?
Because I wanted to sit with you.
Sebab saya nak duduk dengan awak.
I really want to get closer to you.
Saya benar-benar mahu dekat dengan awak.
Oh...
Oh...
Sure, it'd be nice to be friends, but...
Memang seronok berkawan, tapi...
Perfect. We can go up together to get our award later, right?
Sempurna. Kita boleh naik sama-sama untuk dapat award kita nanti kan?
Oh, right, the award.
Oh, betul, anugerah itu.
Sure, let's go up together.
Sudah tentu, mari kita naik bersama-sama.
Next, to recognize the hard work of all our employees,
Seterusnya, untuk mengiktiraf kerja keras semua pekerja kami,
we'll begin the awards presentation.
kami akan memulakan penyampaian anugerah.
It's starting.
Ia bermula.
I'll announce the recipients right away.
Saya akan mengumumkan penerima dengan segera.
Winners are Ms. Jung Da Hee, Mr. Yoon Jun Seo,
Pemenang ialah Cik Jung Da Hee, Encik Yoon Jun Seo,
and Ms. Jung Da Hae from the Marketing Team.
dan Cik Jung Da Hae daripada Pasukan Pemasaran.
Due to time constraints,
Disebabkan kekangan masa,
Ms. Jung Da Hee will accept the award for the team.
Cik Jung Da Hee akan menerima anugerah untuk pasukan itu.
Ms. Jung Da Hee.
Cikgu Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Jung Da Hee!
Nice.
bagus.
Please come up to the stage.
Sila naik ke pentas.
Oh, well, it's...
Oh, itu...
What are you doing?
awak buat apa?
Go on. They're calling for you, Da Hee.
Teruskan. Mereka memanggil awak, Da Hee.
- We love you, Jung Da Hee!
- Kami sayang awak, Jung Da Hee!
- Picture-perfect Jung Da Hee!
- Jung Da Hee yang sempurna gambar!
Marketing Team!
Pasukan Pemasaran!
- Let's go!
- Jom pergi!
Fourteenth Class!
Kelas Empat Belas!
- Fourteenth Class!
- Kelas Empat Belas!
What a heartwarming moment with her colleagues' zealous support.
Momen yang menggembirakan dengan sokongan padu rakan-rakannya.
Please come join me on stage right here.
Sila sertai saya di atas pentas di sini.
And now, for the award presentation.
Dan sekarang, untuk penyampaian anugerah.
(Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and 2 others)
(Anugerah Etika Kerja Cemerlang, Jung Da Hee dan 2 yang lain)
"The Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and two others."
"Anugerah Etika Kerja Cemerlang, Jung Da Hee dan dua yang lain."
"For your diligent work ethic and responsibility in your duties,"
"Untuk etika kerja yang tekun dan tanggungjawab anda dalam tugas anda,"
"you have been a shining example to your colleagues."
"anda telah menjadi contoh yang cemerlang kepada rakan sekerja anda."
"In recognition of your contributions,"
"Sebagai mengiktiraf sumbangan anda,"
"we are pleased to present this award."
"Kami berbesar hati menyampaikan anugerah ini."
I thought we were all supposed to accept this together.
Saya fikir kita semua sepatutnya menerima ini bersama-sama.
I'm so happy to receive this award on such a meaningful day.
Saya sangat gembira menerima anugerah ini pada hari yang begitu bermakna.
I'd especially like to thank everyone for their generous...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang atas kemurahan hati mereka...
Oh, gosh.
Ya ampun.
My dress.
pakaian saya.
What are you doing? Why did you come in here?
awak buat apa? Kenapa awak masuk sini?
Because you didn't answer my texts.
Sebab awak tak balas sms saya.
Because I didn't answer?
Kerana saya tidak menjawab?
- Go on, get out of here. - What's wrong? Are you avoiding me?
- Pergi, pergi dari sini. - Ada apa? Adakah anda mengelak saya?
You won't even look at me.
Awak takkan pandang saya pun.
No, it's not that. It's just a complicated situation.
Tidak, bukan itu. Ia hanya satu keadaan yang rumit.
So what is this "complicated situation?"
Jadi apakah "keadaan rumit ini?"
Come on, seriously.
Ayuh, serius.
What's wrong with your face?
Ada apa dengan muka awak?
Gosh. My nose just started bleeding.
Astaga. Hidung saya baru mula berdarah.
Seriously.
Serius.
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
What?
apa?
I'm just saying,
saya cuma cakap,
you did me wrong.
awak buat saya salah.
So now you're being punished.
Jadi sekarang awak sedang dihukum.
What did I do that was so wrong?
Apa yang saya buat itu sangat salah?
You don't think it was?
Anda tidak fikir ia adalah?
Toying with someone's emotions like that?
Mempermainkan emosi seseorang seperti itu?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
But it's true.
Tetapi ia benar.
You have me tied up in knots.
Anda telah mengikat saya dalam simpulan.
Can't you tell just by looking at me?
Tidakkah anda boleh tahu hanya dengan melihat saya?
Unbelievable. Is he for real?
sukar dipercayai. Adakah dia sebenarnya?
Playing with my heart like this?
mempermainkan hati saya begini?
Did you guys see Da Hee sitting at the CEO's table?
Adakah kamu melihat Da Hee duduk di meja CEO?
- I'm so jealous. - Tell me about it.
- Saya sangat cemburu. - Beritahu saya mengenainya.
- Whatever. Let's just chill here. - Sounds good.
- Apa pun. Mari kita berehat di sini. - Bunyinya bagus.
- This is uncomfortable. - Isn't this Da Hae's seat?
- Ini tidak selesa. - Bukankah ini tempat duduk Da Hae?
Where did she go? She was originally at Table One.
Ke mana dia pergi? Dia pada asalnya berada di Jadual Satu.
She switched earlier. I saw her go somewhere else.
Dia bertukar lebih awal. Saya nampak dia pergi ke tempat lain.
But hey, did you guys see Da Hae today?
Tetapi hei, adakah kamu melihat Da Hae hari ini?
She came all dolled up, didn't she?
Dia datang berboneka, bukan?
Seeing her sitting there with Da Hee was kind of funny, you know?
Melihat dia duduk di sana dengan Da Hee agak kelakar, anda tahu?
Da Hae was in that white dress...
Da Hae memakai pakaian putih itu...
and sitting next to Da Hee. She was kind of like...
dan duduk di sebelah Da Hee. Dia seperti...
the shredded radish they put under sashimi.
lobak yang dicincang mereka letak di bawah sashimi.
- What? Like hors d'oeuvre? - Ji Won, "hors d'oeuvre?"
- Apa? Seperti hors d'oeuvre? - Ji Won, "hors d'oeuvre?"
A side dish. Let's stick to English.
Satu lauk. Mari berpegang kepada bahasa Inggeris.
Right.
Betul.
What was that? Did you see that move?
Apakah itu? Adakah anda melihat pergerakan itu?
Yes, something definitely moved.
Ya, sesuatu pasti terharu.
Gosh, that scared me!
Astaga, itu menakutkan saya!
What is this?
Apakah ini?
- Gosh! - What?
- Astaga! - Apa?
What?
apa?
- Is someone in there? - Someone's in there?
- Adakah seseorang di sana? - Seseorang di sana?
- Lift the table.
- Angkat meja.
That...
Itu...
- What now? - Just turn.
- Apa sekarang? - Pusing sahaja.
- Turn? What do you mean, turn? - What's happening?
- Pusing? Apa maksud awak, pusing? - Apa yang berlaku?
- Turn now. - Gosh.
- Pusing sekarang. - Astaga.
You're making my head spin. What do I do?
Awak buat kepala saya pening. Apa yang saya buat?
- Go straight! - Straight?
- Pergi terus! - Lurus?
- What's that?
- Apa itu?
What do I do? Where do I go?
Apa yang saya buat? Ke mana saya pergi?
- Turn left. - Left? Turn left.
- Belok kiri. - Kiri? Belok kiri.
Do I keep going?
Adakah saya teruskan?
- Get out of the way! - Hold on.
- Keluar dari jalan! - Tunggu.
Stop!
Berhenti!
I hit something. I think it was a person.
Saya terlanggar sesuatu. Saya fikir ia adalah seorang.
Where's the door?
mana pintu?
There it is! I see light! It's over there!
Itu dia! Saya nampak cahaya! Ia ada di sana!
- Run!
- Lari!
Wait, what's that? Get down!
Tunggu, apa itu? Turun!
Get down!
Turun!
Down again!
Turun lagi!
- Where do we go? - Over there. The emergency exit!
- Ke mana kita hendak pergi? - Di sana. Pintu keluar kecemasan!
The emergency exit!
Pintu keluar kecemasan!
- Da Hae, we're almost there! - Darn it.
- Da Hae, kita hampir sampai! - Sial.
We just have to get past this. Hang in there.
Kita hanya perlu melepasi ini. Bertahan di sana.
Gosh, he and I have terrible teamwork.
Gosh, dia dan saya mempunyai kerja berpasukan yang teruk.
Ms. Round?
Cikgu Bulat?
What? Mr. Ko.
apa? Encik Ko.
What do you think you're doing here, Ms. Round?
Apa yang anda fikir anda lakukan di sini, Cik Round?
It's kind of a long story.
Panjang pula ceritanya.
Why aren't you answering Mr. Kim's calls from the factory?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan Tuan Kim dari kilang?
He said he's called you over 20 times.
Dia cakap dia dah call awak lebih 20 kali.
What?
apa?
I didn't get any calls.
Saya tidak mendapat sebarang panggilan.
- But what's the problem? - "What's the problem?"
- Tetapi apa masalahnya? - "Apa masalahnya?"
A hundred boxes were misdelivered. That's "the problem."
Seratus kotak tersalah hantar. Itulah "masalahnya."
What address did you give to the delivery company?
Apakah alamat yang anda berikan kepada syarikat penghantaran?
Sorry?
Maaf?
Da Hee was the one who contacted the delivery company...
Da Hee adalah orang yang menghubungi syarikat penghantaran...
Da Hee is one of the award winners.
Da Hee adalah salah seorang pemenang anugerah.
She's busy schmoozing with the CEO.
Dia sibuk membebel dengan CEO.
Of course, you're doing a great job.
Sudah tentu, anda melakukan kerja yang hebat.
I travel so much for work, so...
Saya melakukan banyak perjalanan untuk kerja, jadi...
(Hajin Delivery, Missed Call, 21 More Notifications)
(Penghantaran Haji, Panggilan Tidak Dijawab, 21 Pemberitahuan Lagi)
Shouldn't you have handled it, Ms. Round?
Bukankah anda sepatutnya mengatasinya, Cik Bulat?
The kids and their guardians are here. What will you do about it?
Kanak-kanak dan penjaga mereka ada di sini. Apa yang akan anda lakukan mengenainya?
I'm also...
saya juga...
The award...
Anugerah...
Seriously.
Serius.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
How do we fix this?
Bagaimana kita membetulkannya?
Our next award is for the Achievement Award.
Anugerah kami seterusnya adalah untuk Anugerah Pencapaian.
Hey.
Hei.
Are you okay?
awak okay tak?
I guess.
saya rasa.
Aside from being a little embarrassed, I'm okay.
Selain malu sikit, aku okay je.
It's actually kind of funny.
Ia sebenarnya agak kelakar.
I mean, I just totally got humiliated, right?
Maksud saya, saya baru sahaja dimalukan, bukan?
It's not that funny.
Ia tidak begitu kelakar.
Why not? It is!
kenapa tidak Ia adalah!
I think it's funny.
Saya rasa ia kelakar.
That's right.
betul tu.
To be honest, I don't think it's funny either.
Sejujurnya, saya rasa ia tidak lucu juga.
Can't I...
boleh tak saya...
just laugh it off?
ketawakan saja?
You don't think I got all dolled up in this fancy dress...
Anda tidak fikir saya telah berdandan dengan pakaian mewah ini...
just to be humiliated like this, do you?
hanya untuk dihina seperti ini, adakah anda?
I was hoping for my own big moment, you know?
Saya mengharapkan momen besar saya sendiri, anda tahu?
But it turns out that was just me being greedy,
Tetapi ternyata itu hanya saya yang tamak,
and that everyone could see right through me.
dan semua orang boleh melihat melalui saya.
Seriously,
Serius,
I'm so embarrassed that I could just die.
Saya sangat malu sehingga saya boleh mati.
So I'm just trying to laugh it off, but you can't take a hint, can you?
Jadi saya hanya cuba mentertawakannya, tetapi anda tidak boleh mengambil petunjuk, bukan?
What were you hoping for?
Apa yang anda harapkan?
Sorry?
Maaf?
You said you were waiting for your big moment.
Anda berkata anda sedang menunggu saat besar anda.
What was it supposed to be?
Apa yang sepatutnya?
Did you...
adakah awak...
want to be the star of the ceremony or something?
mahu menjadi bintang majlis atau sesuatu?
Looks like I hit the nail on the head.
Nampaknya saya terkena paku di kepala.
Now that's a little funny.
Sekarang itu sedikit kelakar.
- What are you talking... - I think you're totally wrong.
- Apa yang awak cakap... - Saya rasa awak silap sama sekali.
I mean, think about it.
Maksud saya, fikirkanlah.
Does wearing a fancy dress make you the star?
Adakah memakai pakaian mewah menjadikan anda bintang?
You have to do something amazing to be the star.
Anda perlu melakukan sesuatu yang menakjubkan untuk menjadi bintang.
But when it comes down to it,
Tetapi apabila ia datang kepadanya,
you haven't done anything yet, have you?
awak belum buat apa-apa lagi kan?
So what's there to be embarrassed about?
Jadi apa yang perlu dimalukan?
What can I...
Apa yang boleh saya...
- possibly do? - Anything.
- mungkin lakukan? - Apa-apa sahaja.
- You pick a fight so easily. - I'm done trying harder!
- Anda memilih pergaduhan dengan begitu mudah. - Saya sudah berusaha lebih keras!
You're the type to flip a table and run for it if you had to.
Anda jenis yang membelek meja dan berlari ke sana jika anda terpaksa.
- Lift the table. - What?
- Angkat meja. - Apa?
You can do anything you set your mind to.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda fikirkan.
The way I see it,
Cara saya melihatnya,
you're the type who can turn any place into your own stage.
anda adalah jenis yang boleh mengubah mana-mana tempat menjadi pentas anda sendiri.
At that moment, it hit me.
Pada masa itu, ia melanda saya.
Sweetie, over here!
Sayang, di sini!
Right here!
Di sini!
Da Hae.
Da Hae.
Mom! When did you get here?
mak! Bila awak sampai sini?
- Did you see me? - Of course I did.
- Adakah anda melihat saya? - Sudah tentu saya lakukan.
How'd you even see me?
Macam mana awak nampak saya?
I was all the way in the corner of the stage.
Saya berada di sudut pentas.
All I could see was my daughter.
Yang saya nampak hanyalah anak perempuan saya.
You're always the brightest star, wherever you are.
Anda sentiasa bintang paling terang, di mana sahaja anda berada.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Actually, I wasn't just standing there.
Sebenarnya, saya bukan hanya berdiri di situ.
I was doing a bit of acting.
Saya sedang melakukan sedikit lakonan.
A branch, trembling in the wind.
Ranting, bergetar ditiup angin.
Do you want to see?
Adakah anda mahu melihat?
Shiver! What do you think? I'm pretty good, right?
Menggigil! Apa pendapat anda? Saya cukup baik, bukan?
You're the best!
awak memang terbaik!
No matter where I am,
Tidak kira di mana saya berada,
no matter what I wear, I can be magnificent.
tidak kira apa yang saya pakai, saya boleh menjadi hebat.
I'm someone who can't be defined by a mere dress.
Saya seorang yang tidak boleh ditakrifkan dengan pakaian semata-mata.
Someone who can do absolutely anything.
Seseorang yang boleh melakukan apa sahaja.
Even earlier, I thought we were doing a lion mask dance.
Lebih awal lagi, saya fikir kita sedang melakukan tarian topeng singa.
Seriously, our performance was Intangible Cultural Heritage-level.
Serius, persembahan kami adalah peringkat Warisan Budaya Tak Ketara.
- The restaurant. - What?
- Restoran. - Apa?
- Where's the restaurant? - It's on B1.
- Di mana restoran? - Ia pada B1.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I'm ready to do whatever it takes.
Saya bersedia untuk melakukan apa sahaja.
Please stop by.
Sila singgah.
It hurts.
Sakit hati.
Hey kids, that hurts. Stop it.
Hei kanak-kanak, itu menyakitkan. Hentikan.
- Hello? - Do one part-time job for me.
- Hello? - Buat satu kerja sambilan untuk saya.
Yes, that's my dream. To only have one part-time job.
Ya, itu impian saya. Hanya mempunyai satu kerja sambilan.
I have to go wait tables now.
Saya perlu pergi menunggu meja sekarang.
I wonder when I'll ever be able to realize my musical vision.
Saya tertanya-tanya bila saya akan dapat merealisasikan visi muzik saya.
That vision? This kids' president will make it happen for you.
Penglihatan itu? Presiden kanak-kanak ini akan mewujudkannya untuk anda.
- Get over here. - What?
- Pergi ke sini. - Apa?
(Enderion)
(Enderion)
You want us not to tell Ji Song...
Anda mahu kami tidak memberitahu Ji Song...
we moved the restaurant for our team dinner?
kami memindahkan restoran untuk makan malam pasukan kami?
It's her regular spot anyway.
Ia adalah tempat biasa dia pula.
We can go with her another time.
Kita boleh pergi dengan dia lain kali.
But still, that seems a little harsh.
Tetapi masih, itu kelihatan agak keras.
She tried hard to get that reservation...
Dia berusaha keras untuk mendapatkan tempahan itu...
since we all wanted to go there.
memandangkan kami semua ingin ke sana.
And she seemed genuinely happy to be invited to the group chat.
Dan dia kelihatan benar-benar gembira dijemput ke sembang kumpulan.
Can you get off the phone already?
Bolehkah anda mematikan telefon sudah?
What do you have so much to talk about?
Apa yang awak ada sangat nak cakap?
Just a second.
Kejap lagi.
Our team is in the middle of a very important conversation.
Pasukan kami berada di tengah-tengah perbualan yang sangat penting.
She's always posting memes in chat and never misses a chance to say hi.
Dia sentiasa menyiarkan meme dalam sembang dan tidak pernah melepaskan peluang untuk bertanya khabar.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
Dia hanya berjalan di atas kulit telur. Dia tahu dia yang pelik.
She knows she doesn't fit in.
Dia tahu dia tidak sesuai.
I don't get why we added Kim Ji Song...
Saya tidak faham mengapa kami menambah Kim Ji Song...
to the group chat in the first place.
ke sembang kumpulan di tempat pertama.
We only got the team incentive because of our hard work, right?
Kami hanya mendapat insentif pasukan kerana kerja keras kami, bukan?
She's just an office operator. As if she did anything.
Dia hanya seorang operator pejabat. Seolah-olah dia melakukan apa-apa.
You've got a point there.
Anda ada satu perkara di sana.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
My bad.
buruk saya.
- Darn it. - Oh, no.
- Sial. - Oh, tidak.
Kang Eun Sang, you're so pathetic.
Kang Eun Sang, awak sungguh menyedihkan.
When you didn't even know anything,
Apabila anda tidak tahu apa-apa,
you went and lectured her like you knew better.
anda pergi dan mengajarnya seperti anda lebih tahu.
Gosh, why isn't she picking up?
Astaga, kenapa dia tidak angkat?
Wei Lin! Guess where I am right now?
Wei Lin! Cuba teka di mana saya berada sekarang?
Ta-da!
Itu sahaja!
I'm at my team dinner!
Saya sedang makan malam pasukan saya!
Lucky you, honey. That place is gorgeous.
Untung awak, sayang. Tempat itu cantik.
But not as pretty as you, Ji Song.
Tetapi tidak secantik awak, Ji Song.
Beautiful!
Cantik!
Hang on a second!
Tunggu sebentar!
(Eun Sang)
(Eun Sang)
(Can I call you back later?)
(Boleh saya hubungi awak semula nanti?)
Honey, we should come here together when you're in Korea.
Sayang, kita patut datang ke sini bersama-sama apabila awak di Korea.
This place is so beautiful.
Tempat ini sangat cantik.
All right, kids!
Baiklah, anak-anak!
I am so sorry.
saya minta maaf sangat.
The gift we were so excited to give you,
Hadiah yang kami sangat teruja untuk berikan kepada anda,
Dondonchip, the pork cutlet flavor.
Dondonchip, rasa potongan daging babi.
Unfortunately, because of a problem on our end,
Malangnya, kerana masalah di pihak kami,
we can't...
kita tidak boleh...
give them out today.
berikan mereka hari ini.
- Snacks! - But we...
- Makanan ringan! - Tetapi kami...
Hold on!
Bertahan!
(30th Anniversary Celebration Snack Giveaway for Kids)
( Pemberian Snek Sambutan Ulang Tahun ke-30 untuk Kanak-kanak)
Isn't that Dr. Ham?
Bukankah itu Dr. Ham?
That's Dr. Ham.
Itu Dr. Ham.
Dr. Ham, what's going on?
Dr. Ham, apa yang berlaku?
The microphone, please.
Mikrofon, tolong.
What's with the guitar?
Ada apa dengan gitar?
An impromptu showcase for a brief break.
Pameran dadakan untuk berehat sebentar.
Flying over Mount Everest's peak
Terbang di atas puncak Gunung Everest
Zooming on past the stratosphere
Mengezum melepasi stratosfera
Life is a war, but who cares?
Hidup adalah perang, tetapi siapa yang peduli?
I'm flying through the starlight
Saya terbang melalui cahaya bintang
So sick of the same old boring day
Sangat muak dengan hari membosankan yang sama
Surrounded by all these tense people
Dikelilingi oleh semua orang yang tegang ini
I just go and change the channel
Saya hanya pergi dan menukar saluran
They keep on talking
Mereka terus bercakap
But I'm not interested in that at all
Tetapi saya tidak berminat sama sekali
That one place shining ever so bright
Satu tempat yang bersinar sangat terang
That's what really catches my eye
Itu yang betul-betul menarik perhatian saya
Going round and round
Berpusing-pusing
The Earth keeps on spinning
Bumi terus berputar
- When I'm going round - What? Dr. Ham is singing?
- Apabila saya pergi pusingan - Apa? Dr Ham sedang menyanyi?
He's actually pretty good.
Dia sebenarnya cukup baik.
I think my kid listens to this song on YouTube.
Saya rasa anak saya mendengar lagu ini di YouTube.
That's right. So does my nephew.
betul tu. Begitu juga anak saudara saya.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
- This song was in my algorithm too. - Really?
- Lagu ini juga dalam algoritma saya. - Betul ke?
Gosh, the kids really love this. They're all singing along.
Gosh, kanak-kanak sangat suka ini. Mereka semua menyanyi bersama.
- Round and round
- Bulat dan bulat
- Spinning round and round
- Berpusing berpusing-pusing
- He's so good! - Bravo!
- Dia sangat baik! - Bravo!
That's awesome!
Itu hebat!
Dr. Ham, you're the best!
Dr. Ham, awak memang terbaik!
One more song! Come on, sing another one!
Satu lagu lagi! Ayuh, nyanyi satu lagi!
Gosh.
Astaga.
If the pork cutlet snacks won't do, we'll have to serve the real thing.
Jika snek potongan daging babi tidak akan menjadi, kita perlu menghidangkan perkara sebenar.
Thirty pork cutlet specials, coming through!
Tiga puluh potongan daging babi istimewa, akan datang!
That looks delicious.
Nampak sedap.
You're amazing! How did you even think of this?
Anda hebat! Bagaimana anda memikirkan perkara ini?
Is there anything you can't do?
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak boleh lakukan?
What a relief.
Alangkah leganya.
Thank you so much, Da Hae.
Terima kasih banyak, Da Hae.
If it weren't for you, our team would've been in huge trouble.
Jika bukan kerana anda, pasukan kami akan menghadapi masalah besar.
You saved our necks.
Anda menyelamatkan leher kami.
We just got lucky with the cafeteria menu.
Kami baru sahaja bertuah dengan menu kafeteria.
They just happened to be serving pork cutlets.
Kebetulan mereka menghidangkan potongan daging babi.
The side dish was just excellent today.
Lauk sangat sedap hari ini.
Right?
Betul ke?
I guess that's the power of social media.
Saya rasa itulah kuasa media sosial.
I was so surprised. Did you see them all singing along?
Saya sangat terkejut. Adakah anda melihat mereka semua menyanyi bersama?
It felt like a Bruno Mars concert.
Rasanya seperti konsert Bruno Mars.
The Bruno Mars of preschoolers.
Bruno Mars kanak-kanak prasekolah.
Ham Ji Woo Mars.
Ham Ji Woo Mac.
It kind of sounds Japanese, doesn't it? Anyway...
Ia seperti bunyi Jepun, bukan? Bagaimanapun...
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
This is last call.
Ini panggilan terakhir.
Okay.
Okay.
(Maron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Maron)
(Assistant Manager Jo Su Jin has left the chat.)
(Penolong Pengurus Jo Su Jin telah meninggalkan sembang.)
What?
apa?
(Kim Hae Rin has left the chat.)
(Kim Hae Rin telah meninggalkan sembang.)
(Kim Ji Song, Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Kim Ji Song, Penolong Pengurus Oh Dong Gyu)
(Assistant Manager Oh...)
(Penolong Pengurus Oh...)
(Marron Accounting Team)
(Pasukan Perakaunan Marron)
Forget it.
Lupakan saja.
It's obvious what's happening.
Ia jelas apa yang berlaku.
Why even bother asking?
Kenapa perlu bersusah payah bertanya?
- All right, let's dig in. - This looks so good.
- Baiklah, mari kita teliti. - Ini kelihatan sangat bagus.
- It smells amazing. - I'm going to enjoy this.
- Baunya luar biasa. - Saya akan menikmati ini.
Hold on a second.
Kejap lagi.
Hold on. Ji Song isn't here yet.
Bertahanlah. Ji Song belum ada di sini.
I'll shoot her a quick text.
Saya akan menembaknya teks cepat.
Wait.
Tunggu.
(Chats)
(Sembang)
(Marron Yoon Tae Young has left the chat.)
(Marron Yoon Tae Young telah meninggalkan sembang.)
What?
apa?
Wait, why did everyone leave the group chat?
Tunggu, mengapa semua orang meninggalkan sembang kumpulan?
Oh, that?
Oh, itu?
After thinking about it, since we all have our own lives,
Selepas memikirkannya, kerana kita semua mempunyai kehidupan kita sendiri,
a group chat seemed unnecessary.
sembang kumpulan nampaknya tidak perlu.
If it's something important, we can just text each other.
Jika ia sesuatu yang penting, kita boleh menghantar mesej kepada satu sama lain.
Wait, but that means Ji Song has no idea...
Tunggu, tetapi itu bermakna Ji Song tidak tahu...
- I'll give her a quick call. - Wait.
- Saya akan hubungi dia cepat. - Tunggu.
Ji Song said she was meeting her boyfriend today.
Ji Song berkata dia bertemu teman lelakinya hari ini.
Don't call. Read the room.
jangan telefon. Baca bilik.
Oh, really?
Oh, betul ke?
- Let's just eat without her. - Okay.
- Mari kita makan tanpa dia. - Okay.
- Should we make a toast? - Yes.
- Patutkah kita membuat roti bakar? - Ya.
All right, cheers!
Baiklah, sorakan!
- Cheers. - Mr. Oh, you too.
- Ceria. - Encik Oh, awak juga.
- Cheers!
- Ceria!
Kim Ji Song.
Kim Ji Song.
Ji Song.
Ji Song.
Eun Sang?
Eun Sang?
Gosh, my knees.
Astaga, lutut saya.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
So you've been in here...
Jadi awak pernah masuk ke sini...
eating pasta,
makan pasta,
and pizza,
dan pizza,
drinking wine,
minum arak,
and getting that perfect shot.
dan mendapat pukulan yang sempurna itu.
And while you're probably feeling full and happy,
Dan semasa anda mungkin berasa kenyang dan gembira,
I'm absolutely starving.
Saya benar-benar kelaparan.
Let's go get a bite to eat. Okay?
Jom pergi makan. Okay?
Why? I just ate. I'm stuffed.
kenapa? Saya baru makan. Saya kenyang.
Because I'm hungry. I'm the one who's starving.
Sebab saya lapar. Saya yang kelaparan.
- What do you want to eat? - What?
- Awak nak makan apa? - Apa?
- I think my knees are shot. - Oh, come on.
- Saya rasa lutut saya ditembak. - Oh, ayuh.
This is exhausting.
Ini meletihkan.
People can rave about Western food all they want,
Orang ramai boleh menceriakan makanan Barat sesuka hati,
but nothing beats Korean food.
tetapi tiada yang mengalahkan makanan Korea.
You got that right.
Awak betul.
Seriously, why are you so obsessed with these team dinners?
Serius, kenapa awak sangat taksub dengan makan malam pasukan ini?
It's just a meal with your coworkers.
Ia hanya makan bersama rakan sekerja anda.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
Besides, you eat with us all the time.
Selain itu, awak makan bersama kami sepanjang masa.
Come on.
Ayuh.
You guys aren't my coworkers.
Kamu bukan rakan sekerja saya.
You're my family.
Awak keluarga saya.
And it's good to get along...
Dan bagus untuk bergaul...
with my actual colleagues too, you know?
dengan rakan sekerja saya juga, anda tahu?
It's not like we have to be enemies or anything.
Bukannya kita perlu bermusuh atau apa-apa.
They even invited me to their chat, so I thought...
Mereka juga menjemput saya ke sembang mereka, jadi saya fikir...
they felt the same way.
mereka merasakan hal yang sama.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
Dia hanya berjalan di atas kulit telur. Dia tahu dia yang pelik.
She knows she doesn't fit in.
Dia tahu dia tidak sesuai.
You see...
awak nampak...
- "O.O." - "Oh?"
- "OO" - "Oh?"
They call Ji Song O.O?
Mereka memanggil Ji Song OO?
Oh, try some of this stir-fried squid.
Oh, cuba sikit sotong tumis ni.
This is delicious, isn't it?
Ini sedap, bukan?
- Okay. - Eat up.
- Okay. - Makan.
Gosh, I had no idea.
Astaga, saya tidak tahu.
When Da Hae and I were talking about being off-cycle hires,
Apabila Da Hae dan saya bercakap tentang menjadi pekerja luar kitaran,
she must have been dying inside.
dia pasti mati di dalam.
So...
Jadi...
So, O.O...
Jadi, OO..
O, what?
Oh, apa?
Oh, where on your face do you think you should get work done?
Oh, di mana pada muka anda yang anda fikir anda perlu menyelesaikan kerja?
I'm pretty enough as I am.
Saya cukup cantik seperti saya.
What's up with you? What is it you're trying to say?
Apa jadi dengan awak? Apa yang awak cuba sampaikan?
I'm trying to say, O.O...
Saya cuba katakan, OO..
Meanwhile, the cryptocurrency market is seeing a remarkable surge.
Sementara itu, pasaran mata wang kripto menyaksikan lonjakan yang luar biasa.
Various cryptocurrencies are posting huge gains day after day,
Pelbagai mata wang kripto mencatatkan keuntungan besar hari demi hari,
grabbing the attention of investors.
menarik perhatian pelabur.
Enderion in particular is surging.
Enderion khususnya sedang melonjak.
Let's take a look at today's chart.
Mari kita lihat carta hari ini.
(Enderion price trend)
(Trend harga Enderion)
(Enderion, 800 dollars)
(Enderion, 800 dolar)
It's skyrocketing!
Ia melambung tinggi!
After my first album failed, I got a job right away.
Selepas album pertama saya gagal, saya mendapat pekerjaan dengan segera.
I decided to quit music for good.
Saya memutuskan untuk berhenti muzik untuk selamanya.
I sold my guitar and bought a pair of dress shoes back then,
Saya menjual gitar saya dan membeli sepasang kasut pakaian ketika itu,
and it felt like...
dan rasanya...
I was stepping on a pebble in those shoes.
Saya sedang memijak batu kerikil dalam kasut itu.
It just kept rolling around, getting under my foot.
Ia terus berguling-guling, sampai ke bawah kaki saya.
To me, that pebble was just like my music.
Bagi saya, batu kerikil itu sama seperti muzik saya.
It was definitely hurting me,
Ia pasti menyakitkan saya,
but I didn't have the guts to take it out.
tetapi saya tidak mempunyai keberanian untuk mengeluarkannya.
But I also didn't have the guts to just shake it out of my shoe.
Tetapi saya juga tidak mempunyai keberanian untuk melepaskannya dari kasut saya.
I walked on with a pebble in my shoe,
Saya berjalan dengan kerikil di dalam kasut saya,
and that's how I got to where I am.
dan begitulah cara saya sampai ke tempat saya berada.
That dress of yours...
baju awak tu...
is just like these shoes to me.
sama seperti kasut ini bagi saya.
They're expensive and nice,
Mereka mahal dan bagus,
but wearing them doesn't make me a star.
tetapi memakainya tidak menjadikan saya seorang bintang.
Because I'm still not where I truly want to be,
Kerana saya masih belum berada di tempat yang saya inginkan,
doing what I truly want to do.
melakukan apa yang saya benar-benar mahu lakukan.
So...
Jadi...
how expensive were those shoes? Were they designer?
betapa mahalnya kasut itu? Adakah mereka pereka?
Is that all you got from my story? That the shoes were expensive?
Adakah itu sahaja yang anda dapat daripada cerita saya? Bahawa kasut itu mahal?
For me,
Bagi saya,
I'd still love...
Saya masih suka...
to have things like that, at least once.
untuk mempunyai perkara seperti itu, sekurang-kurangnya sekali.
The kind of dress Song Hye Kyo wore.
Jenis pakaian yang dipakai oleh Song Hye Kyo.
The kind of car Jun Ji Hyun drives.
Macam kereta yang Jun Ji Hyun pandu.
And the apartment Kim Tae Hee lives in.
Dan apartmen Kim Tae Hee tinggal.
I get that the real stars are...
Saya mendapat bahawa bintang sebenar adalah...
amazing without all that stuff...
menakjubkan tanpa semua perkara itu...
in my head,
dalam kepala saya,
but my heart just isn't there yet.
tetapi hati saya belum ada lagi.
You're so materialistic.
Anda sangat materialistik.
Oh, gosh. Was it that obvious?
Ya ampun. Adakah ia begitu jelas?
I'll have to take you somewhere really expensive next time.
Saya perlu membawa awak ke tempat yang sangat mahal lain kali.
There's a next time?
Ada masa seterusnya?
What, so there's no next time? What's up with that?
Apa, jadi tidak ada masa seterusnya? Ada apa dengan itu?
Are you a punk?
Adakah anda seorang punk?
We should get going now.
Kita harus pergi sekarang.
Already? Come on, let's stay a little longer.
Sudah? Ayuh, kita tinggal sedikit lagi.
Hey, listen. Let's at least grab coffee over there.
Hei, dengar. Sekurang-kurangnya kita ambil kopi di sana.
But I'm about to miss my last train.
Tetapi saya akan terlepas kereta api terakhir saya.
But it'll be fine if you walk me to the station.
Tetapi tidak mengapa jika anda membawa saya ke stesen.
In that case, I'll run with you to the station.
Kalau macam tu, saya akan lari bersama awak ke stesen.
I run 100m in 12 seconds. I'm crazy fast.
Saya berlari 100m dalam 12 saat. Saya cepat gila.
Sometimes you're so great, but then at times like this...
Kadang-kadang anda sangat hebat, tetapi pada masa-masa seperti ini...
But then what?
Tetapi kemudian apa?
You're a total bust.
Anda benar-benar hebat.
A bust? What are you talking about?
awek? apa yang awak cakap ni?
Gosh, hold on a second.
Gosh, tunggu sekejap.
Just a second.
Kejap lagi.
What's going on? You've been acting weird.
Apa yang berlaku? Awak berlagak pelik.
Does something hurt?
Adakah sesuatu yang menyakitkan?
No, I think there's something in my shoe.
Tidak, saya rasa ada sesuatu dalam kasut saya.
Again? In such expensive shoes.
sekali lagi? Dalam kasut yang begitu mahal.
I got a call. Shake that out.
Saya mendapat panggilan. Goncangkan itu.
- Hello? - It's skyrocketing!
- Hello? - Ia meroket!
Gosh, you scared me!
Astaga, awak takutkan saya!
- Da Hae! It's skyrocketing! - What?
- Da Hae! Ia meroket! - Apa?
Wait. Just a second. Hang up.
Tunggu. Kejap lagi. tutup telefon.
(Enderion, 800 dollars)
(Enderion, 800 dolar)
No way!
Tidak boleh!
See? This is why.
Nampak? Inilah sebabnya.
What?
apa?
I endured it, fearing you'd run off.
Saya tahan, takut awak lari.
Because I wanted to keep walking with you.
Kerana saya mahu terus berjalan dengan awak.
Dr. Ham.
Dr Him.
But why me?
Tetapi kenapa saya?
Why do you think?
Mengapa anda berfikir?
Why do you think I'm acting this way?
Mengapa anda fikir saya bertindak sedemikian?
Da Hae.
Da Hae.
The pebble from Dr. Ham's shoe...
Batu kerikil dari kasut Dr. Ham...
must've rolled right into my heart.
mesti bergolek tepat ke dalam hati saya.
Isn't a rolling pebble's sound supposed to be a clatter?
Bukankah bunyi batu kerikil yang bergolek sepatutnya menjadi bunyi berdenting?
So why do I keep hearing "thump?"
Jadi mengapa saya terus mendengar "debar?"
No. It's because my crypto price went up.
Tidak. Ini kerana harga kripto saya naik.
It's all because of the crypto.
Ini semua kerana kripto.
(Epilogue)
(Epilog)
Do the team members ever eat together?
Adakah ahli pasukan pernah makan bersama?
What do you guys usually get?
Apa yang anda selalu dapat?
Is pork cutlet a bad idea?
Adakah potongan daging babi idea yang tidak baik?
We love pork cutlets. We all go out for them for lunch.
Kami suka potongan daging babi. Kami semua keluar untuk mereka makan tengah hari.
You do?
awak buat?
Then Namsan would be the perfect spot.
Kemudian Namsan akan menjadi tempat yang sempurna.
But it's probably too far to go for lunch.
Tetapi ia mungkin terlalu jauh untuk pergi untuk makan tengah hari.
Does someone need to like pork cutlets?
Adakah seseorang perlu menyukai potongan daging babi?
Is it...
Adakah ia...
Ms. Round?
Cikgu Bulat?
Oh, it's Da Hae's nickname.
Oh, itu nama panggilan Da Hae.
It's like a pet name, you know.
Ia seperti nama haiwan peliharaan, anda tahu.
Jung Da Hae's nickname is "Round?" Why?
Nama panggilan Jung Da Hae ialah "Bulat?" kenapa?
Is it because she's round? That's hilarious.
Adakah kerana dia bulat? Itu kelakar.
But she doesn't seem to be the round type.
Tetapi dia nampaknya bukan jenis bulat.
And neither is her personality.
Dan begitu juga keperibadiannya.
And when she gets mad, she could kill you with a glance.
Dan apabila dia marah, dia boleh membunuh anda dengan sekali pandang.
That's the kind of look she has.
Itulah rupa yang dia ada.
But what do I know?
Tetapi apa yang saya tahu?
- What's with him? - So, any other nicknames?
- Ada apa dengan dia? - Jadi, ada nama panggilan lain?
Hey, that expression is perfect.
Hei, ungkapan itu sempurna.
- Hey, get the shot! Quick! - No, not really.
- Hei, dapatkan pukulan! Cepat! - Tidak, tidak juga.
That expression right there is pure company loyalty.
Ungkapan itu di sana adalah kesetiaan syarikat yang tulen.
But...
Tetapi...
Director, I don't think it's the company he's in love with.
Pengarah, saya tidak fikir ia adalah syarikat yang dia cintai.
(To the Moon)
(Ke Bulan)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
(Terima kasih khas kepada Zhang Hao untuk cameonya)
With the Averages...
Dengan Purata...
Put your hands up!
Angkat tangan anda!
We came here to splurge for once.
Kami datang ke sini untuk berfoya-foya sekali.
A little splurge like this won't hurt once in a while.
Sedikit berfoya-foya sebegini tidak akan menyakitkan sekali-sekala.
- Hey, not bad. - Get into crypto.
- Hei, tidak teruk. - Masuk ke dalam kripto.
No more crypto talk, or I'm going home.
Tiada lagi ceramah kripto, atau saya akan pulang.
Hand over your phone.
Serahkan telefon anda.
I'll just hold onto it until tonight.
Saya hanya akan bertahan sehingga malam ini.
- Hey, it's not in here. - What?
- Hei, ia bukan di sini. - Apa?
This is exactly why you shouldn't have collected all our phones!
Inilah sebabnya mengapa anda tidak sepatutnya mengumpul semua telefon kami!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
What if it tanks and we can't check?
Bagaimana jika ia tangki dan kami tidak boleh menyemak?
Are you trying to completely ruin our trip?
Adakah anda cuba merosakkan perjalanan kami sepenuhnya?
Help me.
Tolong saya.
Da Hae!
Kemarilah!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)